In redscara.c sunt definite doua functii, una care calculeaza forma
scara obisnuita si cea de-a doua are ca intrare forma scar`a
obi`snuit`a `si calculeaz`a forma scara redusa.

Ambele functii au ca parametru (argument) matricea A, care este
transmisa prin referinta si forma scara este salvata tot in A. De
aceea ambele functii sunt de tip void, pentru ca dupa apelarea lor
se poate accesa direct rezultatul S_A sau S_A^0 din A

Aceste precizari sunt pentru studentii care au facut C/C++ la
liceu. Ceilalti vor invata pe parcurs si vor pricepe ce am spus
aici.

Deocamadata doar rulati programul cu diverse matrici de intrare,
din tema.
